 [재료] 닭안심, 버터, 데리야끼소스, 가래떡, 다진마늘

1. 닭 안심을 꺼내 상온에 좀 놔두어서 녹여야 하지만 성질 급한 불량엄마 찬물에 봉지째로 담가 급 해동~!	

2. 생선 굽는 양면팬을 사용하면 골고루 잘 익고 시간도 단축돼요~! 버터와 다진 마늘을 넣고 약불로~	

3. 다진 마늘이 버터와 잘 섞인 상태에서~	

4. 닭 안심을 넣어 약불로 은근히 노릇노릇 구워주면 게임 끝~!	

5. 일반 팬이면 속까지 익는데 시간이 걸릴 수 있으니 이럴 땐 얇게 포를 뜨시던가~ 칼집을 내어주시면 돼요~!	

6. 생선 굽는 양면팬 고기 구울 때도 생선 구울 때도 넘 편해요 ㅎㅎㅎ 살림은 템빨~!	

7. 약불에 속까지 골고루 익혀준 안심에~ 데리야끼 소스를 살살 발라주면서 구워주면 끝	

8. 닭 안심이 다 익을 때쯤 유리가 좋아하는 떡도 함께 넣어 구워줬어요. 소스를 바르면 금방 타기 때문에~ 닭 안심을 다 구운 다음에 마지막에 데리야키 소스를 발라주셔야 해요. 정말 한거 없이 굽기만 한 초간단 데리야끼 닭안심구이

